## 구현할 기능 목록

### 입력

- [x] 방문 날짜 - InputView.readDate()
    - [x] 입력이 양의 정수가 아닌 경우 예외 처리 - InputValidator.validateDate()
    - [x] 1 이상 31 이하가 아닌 경우 예외 처리 - Date.validate()
- [x] 메뉴 및 개수 - InputView.readOrder()
    - [x] 컴마로 시작하거나 끝나거나 두개 이상 연속되는 경우 예외 처리 - InputValidator.validateMenuNameAndAmounts()
    - [x] 주문 형식이 예시와 다른 경우 예외 처리 - InputValidator.validateNameAmountPair()
    - [x] 개수가 1 이상의 정수가 아닌 경우 예외 처리 - InputValidator.validateNameAmountPair()
    - [x] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우 예외 처리 - Order.validateMenu()
    - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우 예외 처리 - Order.validateMenu()
    - [x] 음료만 주문하는 경우 예외 처리 - Order.validateMenu()
    - [x] 총 개수가 20 초과인 경우 예외 처리 - Order.validateAmount()

### 도메인

- [x] 할인 전 총주문 금액 계산 - Order.calculatePriceTotal()
- [x] 혜택 내역 선정 - Discount.Discount()
    - [x] 크리스마스 디데이 할인 - Discount.putDDayDiscount()
    - [x] 평일 할인 - Discount.puyWeekdayDiscount()
    - [x] 주말 할인 - Discount.putWeekendDiscount()
    - [x] 특별 할인 - Discount.putSpecialDiscount()
    - [x] 증정 이벤트 - Discount.putGiftEventDiscount()
- [x] 총혜택 금액 계산 - Discount.calculateTotal()
- [x] 12월 이벤트 배지 부여 선정 - Badge.determineByPrice()

### 출력

- [x] 주문 메뉴 - OutputView.printOrderDetail()
- [x] 할인 전 총주문 금액 - OutputView.printPriceTotal()
- [x] 증정 메뉴 - OutputView.printGiftEventDetail()
    - [x] 없는 경우 "없음" 출력 - OutputView.printNotExist()
- [x] 혜택 내역 - OutputView.printBenefitDetail()
    - [x] 없는 경우 "없음" 출력 - OutputView.printNotExist()
- [x] 총혜택 금액 - OutputView.printDiscountTotal()
- [x] 할인 후 예상 결제 금액 - OutputView.printEstimatedPrice()
- [x] 12월 이벤트 배지 내용 - OutputView.printEventBadge()
    - [x] 없는 경우 "없음" 출력 - Badge.NOT_EXIST.getName()

## 기능 요구 사항

고객이 방문할 날짜와 메뉴를 선택하면 혜택을 알려주는 '12월 이벤트 플래너' 설계

- 날짜와 메뉴가 입력되면 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용 출력
- 총 주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트 적용
- 음료만 주문 불가
- 메뉴는 최대 20개까지만 주문 가능
- 식당 방문 날짜 입력
    - 1 이상 31 이하의 숫자로 입력받는다.
    - 아닌 경우 에러 메시지를 보여 준다.
- 메뉴와 개수 입력
    - 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우 에러 메시지를 보여 준다.
    - 개수가 1 이상의 숫자가 아닌 경우 에러 메시지를 보여 준다.
    - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우 에러 메시지를 보여 준다.
    - 중복 메뉴를 입력한 경우 에러 메시지를 보여 준다.
- 모든 에러 메시지는 [ERROR]로 시작한다.
- 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력한다.
- 총혜택 금액은 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격이다.
- 증정 메뉴가 없는 경우, "없음"을 출력한다.
- 혜택 내역은 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여준다.
    - 없는 경우, "없음"을 출력한다.
    - 여러 이벤트인 경우, 자유로운 순서로 출력한다.
- 이벤트 배지가 없는 경우, "없음"을 출력한다.

## 이벤트 내용

- 크리스마스 디데이 할인
    - 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
    - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
    - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인  
      (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
- 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
    - 일요일과 크리스마스에 해당
- 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
- 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
- 이벤트 배지: 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여
    - 5천 원 이상: 별
    - 1만 원 이상: 트리
    - 2만 원 이상: 산타

## 메뉴판

```
<애피타이저>
양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)

<메인>
티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)

<디저트>
초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)

<음료>
제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)
```

## 입출력 예시

```
안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
3
주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
티본스테이크-1,바비큐립-1,초코케이크-2,제로콜라-1
12월 3일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!
 
<주문 메뉴>
티본스테이크 1개
바비큐립 1개
초코케이크 2개
제로콜라 1개
 
<할인 전 총주문 금액>
142,000원
 
<증정 메뉴>
샴페인 1개
 
<혜택 내역>
크리스마스 디데이 할인: -1,200원
평일 할인: -4,046원
특별 할인: -1,000원
증정 이벤트: -25,000원
 
<총혜택 금액>
-31,246원
 
<할인 후 예상 결제 금액>
135,754원
 
<12월 이벤트 배지>
산타
```